Repository: Kojok120/BodyLapse
Catalog: BodyLapse/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko

# tab.calendar
source: Calendar
ja: カレンダー
ko: 캘린더

# tab.compare
source: Compare
ja: 比較
ko: 비교

# tab.photo
source: Photo
ja: 写真
ko: 사진

# tab.gallery
source: Gallery
ja: ギャラリー
ko: 갤러리

# tab.settings
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정

# common.delete
source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제

# common.share
source: Share
ja: 共有
ko: 공유

# common.save
source: Save
ja: 保存
ko: 저장

# common.cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소

# common.done
source: Done
ja: 完了
ko: 완료

# common.close
source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기

# common.back
source: Back
ja: 戻る
ko: 뒤로

# common.next
source: Next
ja: 次へ
ko: 다음

# common.continue
source: Continue
ja: 続ける
ko: 계속

# common.skip
source: Skip
ja: スキップ
ko: 건너뛰기

# common.finish
source: Finish
ja: 完了
ko: 완료

# common.error
source: Error
ja: エラー
ko: 오류

# common.loading
source: Loading...
ja: 読み込み中...
ko: 로딩 중...

# common.processing
source: Processing...
ja: 処理中...
ko: 처리 중...

# common.replace
source: Replace
ja: 置き換える
ko: 교체

# common.retake
source: Retake
ja: 撮り直す
ko: 다시 찍기

# common.copy
source: Copy
ja: コピー
ko: 복사

# common.use_photo
source: Use Photo
ja: 写真を使用
ko: 사진 사용

# common.save_photo
source: Save Photo
ja: 写真を保存
ko: 사진 저장

# common.enable
source: Enable
ja: 有効にする
ko: 활성화

# calendar.title
source: Calendar
ja: カレンダー
ko: 달력

# calendar.period.7days
source: 7 Days
ja: 7日間
ko: 7일

# calendar.period.30days
source: 30 Days
ja: 30日間
ko: 30일

# calendar.period.3months
source: 3 Months
ja: 3ヶ月
ko: 3개월

# calendar.period.6months
source: 6 Months
ja: 6ヶ月
ko: 6개월

# calendar.period.1year
source: 1 Year
ja: 1年
ko: 1년

# calendar.generate
source: Generate
ja: 生成
ko: 생성

# calendar.body_detected
source: Body detected
ja: 体を検出しました
ko: 신체 감지됨

# calendar.align_body
source: Align your body
ja: 体を合わせてください
ko: 몸을 맞춰주세요

# calendar.no_photo
source: No photo
ja: 写真なし
ko: 사진 없음

# calendar.confirm_delete_photo
source: Delete Photo
ja: 写真を削除
ko: 사진 삭제

# calendar.delete_photo_message
source: Are you sure you want to delete this photo? This action cannot be undone.
ja: この写真を削除してもよろしいですか？この操作は取り消せません。
ko: 이 사진을 삭제하시겠습니까? 이 작업은 취소할 수 없습니다.

# calendar.select_time_period
source: Select Time Period
ja: 期間を選択
ko: 기간 선택

# calendar.video_generation
source: Video Generation
ja: 動画生成
ko: 비디오 생성

# calendar.update_measurements
source: Update Measurements
ja: 測定値を更新
ko: 측정값 업데이트

# calendar.weight
source: Weight
ja: 体重
ko: 체중

# calendar.enter_weight
source: Enter weight
ja: 体重を入力
ko: 체중 입력

# calendar.body_fat_optional
source: Body Fat % (Optional)
ja: 体脂肪率（任意）
ko: 체지방률 (선택사항)

# calendar.enter_body_fat
source: Enter body fat
ja: 体脂肪率を入力
ko: 체지방률 입력

# calendar.clear_data
source: Clear Data
ja: データを消去
ko: 데이터 지우기

# calendar.period_label
source: Period
ja: 期間
ko: 기간

# calendar.selected_period
source: Selected Period
ja: 選択された期間
ko: 선택된 기간

# calendar.date_range
source: Date Range
ja: 日付範囲
ko: 날짜 범위

# calendar.start_date
source: Start Date
ja: 開始日

# calendar.end_date
source: End Date
ja: 終了日

# calendar.photos
source: Photos
ja: 写真
ko: 사진

# calendar.video_settings
source: Video Settings
ja: 動画設定
ko: 비디오 설정

# calendar.speed
source: Speed
ja: 速度
ko: 속도

# calendar.quality
source: Quality
ja: 品質
ko: 품질

# calendar.blur_faces
source: Blur Faces
ja: 顔をぼかす
ko: 얼굴 흐리게

# calendar.show_date
source: Show Date
ja: 日付を表示

# calendar.show_graph
source: Show Graph
ja: グラフを表示

# calendar.watermark_notice
source: Free version includes a watermark
ja: 無料版にはウォーターマークが含まれます
ko: 무료 버전에는 워터마크가 포함됩니다

# calendar.estimated_duration
source: Estimated Duration
ja: 推定時間
ko: 예상 시간

# calendar.generate_video
source: Generate Video
ja: 動画を生成
ko: 비디오 생성

# calendar.speed.slow
source: Slow (0.5s/frame)
ja: ゆっくり（0.5秒/フレーム）
ko: 느림 (0.5초/프레임)

# calendar.speed.normal
source: Normal (0.25s/frame)
ja: 通常（0.25秒/フレーム）
ko: 보통 (0.25초/프레임)

# calendar.speed.fast
source: Fast (0.1s/frame)
ja: 速い（0.1秒/フレーム）
ko: 빠름 (0.1초/프레임)

# calendar.quality.standard
source: Standard (720p)
ja: 標準（720p）
ko: 표준 (720p)

# calendar.quality.high
source: High (1080p)
ja: 高画質（1080p）
ko: 고화질 (1080p)

# calendar.quality.ultra
source: Ultra (4K)
ja: 超高画質（4K）
ko: 초고화질 (4K)

# calendar.generating_video
source: Generating Video
ja: 動画を生成中
ko: 비디오 생성 중

# calendar.select_date
source: Select Date
ja: 日付を選択
ko: 날짜 선택

# calendar.has_photo
source: Photo
ja: 写真
ko: 사진

# calendar.has_data
source: Data
ja: データ
ko: 데이터

# calendar.no_data_period
source: No data for selected period
ja: 選択した期間のデータがありません
ko: 선택한 기간에 데이터가 없습니다

# calendar.ios16_required
source: Weight tracking requires iOS 16 or later
ja: 体重追跡にはiOS 16以降が必要です
ko: 체중 추적에는 iOS 16 이상이 필요합니다

# calendar.no_weight_data
source: No weight data yet
ja: 体重データがまだありません
ko: 아직 체중 데이터가 없습니다

# calendar.add_weight_hint
source: Add weight data when saving photos
ja: 写真を保存する際に体重データを追加
ko: 사진 저장 시 체중 데이터 추가

# calendar.reload_data
source: Reload Data
ja: データを再読み込み
ko: 데이터 새로고침

# calendar.add_memo
source: Add memo
ja: メモを追加
ko: 메모 추가

# calendar.upload_photo
source: Upload Photo
ja: 写真をアップロード
ko: 사진 업로드

# calendar.invalid_image
source: Invalid image format
ja: 無効な画像形式
ko: 잘못된 이미지 형식

# calendar.photo_already_exists
source: A photo already exists for this date and category
ja: この日付とカテゴリには既に写真が存在します
ko: 이 날짜와 카테고리에 이미 사진이 있습니다

# calendar.photo_imported
source: Photo imported successfully
ja: 写真がインポートされました
ko: 사진을 성공적으로 가져왔습니다

source: Camera Access Required
ja: カメラアクセスが必要です
ko: 카메라 접근 권한 필요

# camera.access_message
source: Please enable camera access in Settings to take photos
ja: 写真を撮るには設定でカメラアクセスを有効にしてください
ko: 사진을 찍으려면 설정에서 카메라 접근을 활성화하세요

# camera.open_settings
source: Open Settings
ja: 設定を開く
ko: 설정 열기

# camera.one_photo_per_day
source: Only One Photo Per Day
ja: 1日1枚の写真のみ
ko: 하루에 한 장만

# camera.replace_photo_message
source: You can only save one photo per day. Do you want to replace today's photo?
ja: 1日に保存できる写真は1枚だけです。今日の写真を置き換えますか？
ko: 하루에 한 장의 사진만 저장할 수 있습니다. 오늘의 사진을 교체하시겠습니까?

# camera.face_blurred
source: Face blurred
ja: 顔がぼかされています
ko: 얼굴이 흐려짐

# camera.photo_saved
source: Photo saved!
ja: 写真を保存しました！
ko: 사진이 저장되었습니다!

# camera.next_category
source: Next category:
ja: 次のカテゴリ：
ko: 다음 카테고리:

# camera.finish_session
source: Finish
ja: 終了
ko: 완료

# camera.continue
source: Continue
ja: 続ける
ko: 계속

# gallery.title
source: Gallery
ja: ギャラリー
ko: 갤러리

# gallery.videos
source: Videos
ja: 動画
ko: 비디오

# gallery.photos
source: Photos
ja: 写真
ko: 사진

# gallery.no_photos
source: No photos yet
ja: 写真がまだありません
ko: 아직 사진이 없습니다

# gallery.no_videos
source: No videos yet
ja: 動画がまだありません
ko: 아직 비디오가 없습니다

# gallery.delete_item
source: Delete Item
ja: アイテムを削除
ko: 항목 삭제

# gallery.delete_confirm
source: Are you sure you want to delete this item? This action cannot be undone.
ja: このアイテムを削除してもよろしいですか？この操作は取り消せません。
ko: 이 항목을 삭제하시겠습니까? 이 작업은 되돌릴 수 없습니다.

# gallery.save_to_photos
source: Save to Photos
ja: 写真に保存
ko: 사진에 저장

# gallery.photo_saved
source: Photo saved to library
ja: 写真をライブラリに保存しました
ko: 사진이 라이브러리에 저장되었습니다

# gallery.video_saved
source: Video saved to library
ja: 動画をライブラリに保存しました
ko: 비디오가 라이브러리에 저장되었습니다

# gallery.photos_count
source: %d photos
ja: 枚
ko: 장

# gallery.action_cannot_be_undone
source: This action cannot be undone.
ja: この操作は取り消せません。
ko: 이 작업은 되돌릴 수 없습니다.

# gallery.play
source: Play
ja: 再生
ko: 재생

# gallery.select_dates
source: Select Dates
ja: 日付を選択
ko: 날짜 선택

# gallery.clear_all
source: Clear All
ja: すべてクリア
ko: 모두 지우기

# gallery.deselect_all
source: Deselect All
ja: すべて選択解除
ko: 모두 선택 해제

# gallery.select_all
source: Select All
ja: すべて選択
ko: 모두 선택

# gallery.select
source: Select
ja: 選択
ko: 선택

# gallery.no_photos_matching_filter
source: No photos matching filter criteria
ja: フィルター条件に一致する写真がありません
ko: 필터 조건에 맞는 사진이 없습니다

# gallery.newest
source: Newest
ja: 新しい順
ko: 최신순

# gallery.oldest
source: Oldest
ja: 古い順
ko: 오래된순

# gallery.all
source: All
ja: すべて
ko: 모두

# gallery.items_selected
source: %d selected
ja: %d件選択中
ko: %d개 선택됨

# gallery.delete_items_count
source: Delete %d items?
ja: %d個のアイテムを削除しますか？
ko: %d개 항목을 삭제하시겠습니까?

# gallery.photos_saved_count
source: %d photos saved
ja: %d枚の写真を保存しました
ko: %d장의 사진이 저장되었습니다

# gallery.videos_saved_count
source: %d videos saved
ja: %d本の動画を保存しました
ko: %d개의 비디오가 저장되었습니다

# settings.title
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정

# settings.photo_settings
source: Photo Settings
ja: 写真設定
ko: 사진 설정

# settings.category_management
source: Category Management
ja: カテゴリ管理
ko: 카테고리 관리

# settings.show_guidelines
source: Show Body Guidelines
ja: ボディガイドラインを表示
ko: 바디 가이드라인 표시

# settings.reset_guideline
source: Reset Body Guideline
ja: ボディガイドラインをリセット
ko: 바디 가이드라인 재설정

# settings.set_guideline
source: Set Body Guideline
ja: ボディガイドラインを設定
ko: 바디 가이드라인 설정

# settings.weight_unit
source: Weight Unit
ja: 重量単位
ko: 무게 단위

# settings.video_generation
source: Video Generation
ja: 動画生成

# settings.show_date_in_video
source: Show Date in Video
ja: 動画に日付を表示

# settings.appearance
source: Appearance
ja: 表示設定

# settings.appearance_mode
source: Appearance Mode
ja: 外観モード

# settings.appearance_light
source: Light
ja: ライト

# settings.appearance_dark
source: Dark
ja: ダーク

# settings.appearance_system
source: Follow System
ja: システム設定に従う

# settings.security
source: Security
ja: セキュリティ
ko: 보안

# settings.app_lock
source: App Lock
ja: アプリロック
ko: 앱 잠금

# settings.change_pin
source: Change PIN
ja: PINを変更
ko: PIN 변경

# settings.reminders
source: Reminders
ja: リマインダー
ko: 알림

# settings.daily_reminder
source: Daily Reminder
ja: 毎日のリマインダー
ko: 일일 알림

# settings.reminder_time
source: Reminder Time
ja: リマインダー時刻
ko: 알림 시간

# settings.reminder_time_description
source: Choose when to receive your daily photo reminder
ja: 毎日の写真リマインダーを受け取る時刻を選択

# settings.premium_features
source: Premium Features
ja: プレミアム機能
ko: 프리미엄 기능

# settings.premium_active
source: Premium Active
ja: プレミアムアクティブ
ko: 프리미엄 활성화

# settings.manage_subscription
source: Manage Subscription
ja: サブスクリプションを管理
ko: 구독 관리

# settings.sync_health
source: Sync with Health
ja: ヘルスと同期
ko: 건강 앱과 동기화

# settings.auto_import
source: Auto-import weight & body fat
ja: 体重と体脂肪を自動インポート
ko: 체중 및 체지방 자동 가져오기

# settings.sync_now
source: Sync Now
ja: 今すぐ同期
ko: 지금 동기화

# settings.upgrade_premium
source: Upgrade to Premium
ja: プレミアムにアップグレード
ko: 프리미엄으로 업그레이드

# settings.premium_description
source: Remove ads, watermark & track weight
ja: 広告とウォーターマークを削除し、体重を追跡
ko: 광고 및 워터마크 제거, 체중 추적

# settings.premium_price
source: $4.99(USD)/month
ja: ¥600/月
ko: ₩6,600/월

# settings.data
source: Data
ja: データ
ko: 데이터

# settings.export_photos
source: Export Photos
ja: 写真をエクスポート
ko: 사진 내보내기

# settings.clear_all_data
source: Clear All Data
ja: すべてのデータを消去
ko: 모든 데이터 삭제

# settings.about
source: About
ja: 情報
ko: 정보

# settings.about_bodylapse
source: About BodyLapse
ja: BodyLapseについて
ko: BodyLapse 정보

# settings.privacy_policy
source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー
ko: 개인정보 처리방침

# settings.terms_service
source: Terms of Service
ja: 利用規約
ko: 이용 약관

# settings.terms_use
source: Terms of Use
ja: 利用規約
ko: 이용 약관

# settings.debug_settings
source: Debug Settings
ja: デバッグ設定
ko: 디버그 설정

# settings.notification_required
source: Notification Permission Required
ja: 通知許可が必要です
ko: 알림 권한 필요

# settings.notification_message
source: Please enable notifications in Settings to receive daily photo reminders.
ja: 毎日の写真リマインダーを受信するには、設定で通知を有効にしてください。
ko: 일일 사진 알림을 받으려면 설정에서 알림을 활성화하세요.

# settings.health_required
source: Health Access Required
ja: ヘルスアクセスが必要です
ko: 건강 앱 접근 필요

# settings.health_message
source: Please grant access to read and write weight and body fat data in the Health app.
ja: ヘルスアプリで体重と体脂肪データの読み書きアクセスを許可してください。
ko: 건강 앱에서 체중 및 체지방 데이터 읽기/쓰기 권한을 허용하세요.

# settings.reset_guideline_confirm
source: Are you sure you want to reset your body guideline? You will need to take a new photo to set it up again.
ja: ボディガイドラインをリセットしてもよろしいですか？再度設定するには新しい写真を撮る必要があります。
ko: 바디 가이드라인을 재설정하시겠습니까? 다시 설정하려면 새 사진을 찍어야 합니다.

# settings.reset
source: Reset
ja: リセット
ko: 재설정

# settings.language
source: Language
ja: 言語
ko: 언어

# settings.open_settings
source: Open Settings
ja: 設定を開く
ko: 설정 열기

# settings.developer
source: Developer
ja: 開発者
ko: 개발자

# settings.biometric
source: Biometric
ja: 生体認証
ko: 생체 인증

# settings.write_review
source: Write a Review
ja: レビューを書く
ko: 리뷰 작성하기

# about.tagline
source: Track your fitness journey
ja: フィットネスジャーニーを追跡
ko: 피트니스 여정을 추적하세요

# about.feature1
source: Daily progress photos
ja: 毎日の進捗写真
ko: 일일 진행 사진

# about.feature2
source: Visual progress calendar
ja: ビジュアル進捗カレンダー
ko: 시각적 진행 캘린더

# about.feature3
source: Create time-lapse videos
ja: タイムラプス動画を作成
ko: 타임랩스 비디오 생성

# about.feature4
source: 100% private & secure
ja: 100%プライベート&セキュア
ko: 100% 프라이빗 & 안전

# about.made_with_love
source: Made with ❤️ for fitness enthusiasts
ja: フィットネス愛好家のために❤️で作られました
ko: 피트니스 애호가를 위해 ❤️로 제작

# export.description
source: Export your photos to share or backup
ja: 写真をエクスポートして共有またはバックアップ
ko: 사진을 내보내어 공유하거나 백업하세요

source: Export All Photos
ja: すべての写真をエクスポート
ko: 모든 사진 내보내기

# export.title
source: Export Photos
ja: 写真をエクスポート
ko: 사진 내보내기

# compare.title
source: Compare Progress
ja: 進捗を比較
ko: 진행 상황 비교

# compare.select_first
source: Select First Photo
ja: 最初の写真を選択
ko: 첫 번째 사진 선택

# compare.select_second
source: Select Second Photo
ja: 2番目の写真を選択
ko: 두 번째 사진 선택

# compare.no_weight
source: No weight
ja: 体重なし
ko: 체중 없음

# compare.select_photo
source: Select photo
ja: 写真を選択
ko: 사진 선택

# compare.weight
source: weight
ja: 体重
ko: 체중

# compare.body_fat
source: body fat
ja: 体脂肪
ko: 체지방

# compare.upgrade_premium
source: Upgrade to Premium
ja: プレミアムにアップグレード
ko: 프리미엄으로 업그레이드

# compare.premium_feature
source: Compare weight and body fat changes
ja: 体重と体脂肪の変化を比較
ko: 체중 및 체지방 변화 비교

# compare.instruction
source: Compare Your Progress
ja: 進捗を比較
ko: 진행 상황 비교

# compare.select_two_photos
source: Select two photos to see your transformation
ja: 2枚の写真を選択して変化を確認
ko: 두 장의 사진을 선택하여 변화를 확인하세요

# compare.select_date
source: Select Date
ja: 日付を選択
ko: 날짜 선택

# onboarding.welcome
source: Welcome to BodyLapse
ja: BodyLapseへようこそ
ko: BodyLapse에 오신 것을 환영합니다

# onboarding.setup_account
source: Setup Your Account
ja: アカウントをセットアップ
ko: 계정 설정

# onboarding.daily_photos.title
source: Daily Progress Photos
ja: 毎日の進捗写真
ko: 일일 진행 사진

# onboarding.daily_photos.subtitle
source: Capture your transformation with consistent daily photos
ja: 一貫した毎日の写真で 変化を記録
ko: 일관된 일일 사진으로 변화를 기록하세요

# onboarding.daily_photos.description
source: Visual guidelines help you maintain the same pose and position every time
ja: ビジュアルガイドラインが同じポーズと 位置をキープさせてくれます
ko: 시각적 가이드라인이 동일한 포즈와 위치를 유지하는 데 도움을 줍니다

# onboarding.timelapse.title
source: Time-Lapse Videos
ja: タイムラプス動画
ko: 타임랩스 비디오

# onboarding.timelapse.subtitle
source: Watch your journey unfold with stunning time-lapse videos
ja: 素晴らしいタイムラプス動画で あなたの旅を振り返る
ko: 멋진 타임랩스 비디오로 여정을 되돌아보세요

# onboarding.timelapse.description
source: Customize video speed and quality to create the perfect transformation montage
ja: 動画の速度と品質をカスタマイズして 完璧な変化の記録を作成
ko: 비디오 속도와 품질을 맞춤 설정하여 완벽한 변화 기록을 만드세요

# onboarding.privacy.title
source: Privacy Protection
ja: プライバシー保護
ko: 개인정보 보호

# onboarding.privacy.subtitle
source: Keep your identity private with automatic face blurring
ja: 自動顔ぼかしで あなたの身元を保護
ko: 자동 얼굴 흐림 기술로 신원을 보호하세요

# onboarding.privacy.description
source: All processing happens on your device Your photos never leave your phone
ja: すべての処理はデバイス上で行われます あなたの写真は端末から出ません
ko: 모든 처리는 기기에서 수행됩니다 사진은 휴대폰을 벗어나지 않습니다

# onboarding.metrics.title
source: Track Your Metrics
ja: メトリクスを追跡
ko: 측정값 추적

# onboarding.metrics.subtitle
source: Log weight and body fat percentage to visualize your progress over time
ja: 体重と体脂肪率を記録して 時間経過を視覚化
ko: 체중과 체지방률을 기록하여 시간 경과를 시각화하세요

# onboarding.metrics.description
source: Combine photos with data insights for comprehensive progress tracking
ja: 写真とデータインサイトを組み合わせて 包括的な進捗追跡
ko: 사진과 데이터 통찰력을 결합하여 종합적인 진행 상황 추적

# onboarding.comparison.title
source: Before & After Comparison
ja: Before&After比較
ko: 비포 & 애프터 비교

# onboarding.comparison.subtitle
source: Select any two photos to see your transformation side by side
ja: 任意の2枚の写真を選択して 変化を並べて確認
ko: 두 장의 사진을 선택하여 변화를 나란히 확인하세요

# onboarding.comparison.description
source: Easily compare your starting point with your current progress
ja: 開始時点と現在の進捗を 簡単に比較
ko: 시작점과 현재 진행 상황을 쉽게 비교하세요

# onboarding.start.title
source: Let's Get Started!
ja: 始めましょう！
ko: 시작하세요!

# onboarding.start.subtitle
source: Take your first photo and begin tracking your transformation journey
ja: 最初の写真を撮って 変化の記録を開始
ko: 첫 사진을 찍고 변화 기록을 시작하세요

# onboarding.start
source: Start
ja: 開始
ko: 시작

# onboarding.first_photo.title
source: Take Your First Photo
ja: 最初の写真を撮る
ko: 첫 사진 찍기

# onboarding.first_photo.subtitle
source: Stand in the frame and capture your starting point
ja: フレームに立って 開始時点を記録
ko: 프레임에 서서 시작점을 기록하세요

# onboarding.security.title
source: Secure Your Progress
ja: 進捗を保護
ko: 진행 상황 보호

# onboarding.security.subtitle
source: Protect your photos with Face ID or a passcode
ja: Face IDまたはパスコードで 写真を保護
ko: Face ID 또는 암호로 사진을 보호하세요

# onboarding.enable_faceid
source: Enable Face ID
ja: Face IDを有効にする
ko: Face ID 활성화

# onboarding.enable_touchid
source: Enable Touch ID
ja: Touch IDを有効にする
ko: Touch ID 활성화

# onboarding.enable_biometric
source: Enable Biometric Authentication
ja: 生体認証を有効にする
ko: 생체 인증 활성화

# onboarding.setup_passcode
source: Set Up Passcode
ja: パスコードを設定
ko: 암호 설정

# onboarding.create_passcode
source: Create Passcode
ja: パスコードを作成
ko: 암호 만들기

# onboarding.enter_passcode
source: Enter 4-digit Passcode
ja: 4桁のパスコードを入力
ko: 4자리 암호 입력

# onboarding.confirm_passcode
source: Confirm Passcode
ja: パスコードを確認
ko: 암호 확인

# onboarding.passcode_mismatch
source: Passcodes do not match
ja: パスコードが一致しません
ko: 암호가 일치하지 않습니다

# onboarding.premium.title
source: BodyLapse Premium Unlock Premium Features
ja: BodyLapse Premium プレミアム機能をアンロック
ko: BodyLapse Premium 프리미엄 기능 잠금 해제

# onboarding.premium.subtitle
source: Take your fitness journey to the next level with exclusive tools
ja: 専用ツールでフィットネスの旅を次のレベルへ
ko: 독점 도구로 피트니스 여정을 한 단계 업그레이드하세요

# onboarding.premium.metrics.title
source: Track Your Metrics
ja: メトリクスを追跡
ko: 측정값 추적

# onboarding.premium.metrics.description
source: Monitor weight and body fat percentage with detailed charts
ja: 詳細なチャートで体重と体脂肪率をモニター
ko: 상세한 차트로 체중과 체지방률 모니터링

# onboarding.premium.advanced_tracking.title
source: Advanced Photo Tracking
ja: 高度な写真追跡
ko: 고급 사진 추적

# onboarding.premium.advanced_tracking.description
source: Capture multiple photos daily across 4 different angles
ja: 4つの異なるアングルで1日複数枚の写真を撮影
ko: 4개의 다른 각도에서 일일 다중 사진 촬영

# onboarding.premium.nowatermark.title
source: Watermark-Free Videos
ja: ウォーターマークなしの動画
ko: 워터마크 없는 비디오

# onboarding.premium.nowatermark.description
source: Create professional time-lapse videos without watermarks
ja: ウォーターマークなしでプロフェッショナルなタイムラプス動画を作成
ko: 워터마크 없이 전문적인 타임랩스 비디오 제작

# onboarding.premium.noads.title
source: Ad-Free Experience
ja: 広告なしの体験
ko: 광고 없는 경험

# onboarding.premium.noads.description
source: Focus on your progress without interruptions
ja: 中断なく進捗に集中
ko: 방해받지 않고 진행 상황에 집중

# onboarding.premium.price
source: Premium Plan
ja: プレミアムプラン
ko: 프리미엄 플랜

# onboarding.premium.price.detail
source: Cancel anytime • Free trial available
ja: いつでもキャンセル可能 • 無料トライアルあり
ko: 언제든지 취소 가능 • 무료 체험 제공

# onboarding.premium.price.fallback
source: $4.99(USD) / month
ja: ¥600 / 月
ko: ₩6,600 / 월

# onboarding.premium.trial
source: 1-month free trial
ja: 1ヶ月無料トライアル
ko: 1개월 무료 체험

# onboarding.premium.cancel_anytime
source: Cancel anytime
ja: いつでもキャンセル可能
ko: 언제든지 취소 가능

# auth.enter_pin
source: Enter your PIN to continue
ja: 続行するにはPINを入力してください
ko: 계속하려면 PIN을 입력하세요

# auth.enter_pin_short
source: Enter PIN
ja: PINを入力
ko: PIN 입력

# auth.unlock
source: Unlock
ja: ロック解除
ko: 잠금 해제

# auth.use_faceid
source: Use Face ID
ja: Face IDを使用
ko: Face ID 사용

# auth.use_touchid
source: Use Touch ID
ja: Touch IDを使用
ko: Touch ID 사용

# auth.use_pin
source: Use PIN Instead
ja: PINを使用
ko: PIN 사용

# auth.tap_faceid
source: Tap to unlock with Face ID
ja: タップしてFace IDでロック解除
ko: 탭하여 Face ID로 잠금 해제

# auth.tap_touchid
source: Tap to unlock with Touch ID
ja: タップしてTouch IDでロック解除
ko: 탭하여 Touch ID로 잠금 해제

# premium.title
source: BodyLapse Premium
ja: BodyLapse プレミアム
ko: BodyLapse 프리미엄

# premium.subtitle
source: Unlock all features and track your journey
ja: すべての機能をアンロックして進捗を追跡
ko: 모든 기능을 잠금 해제하고 여정을 추적하세요

# premium.feature.tracking
source: Weight & Body Fat Tracking
ja: 体重&体脂肪追跡
ko: 체중 & 체지방 추적

# premium.feature.tracking_desc
source: Track your progress with detailed charts
ja: 詳細なチャートで進捗を追跡
ko: 상세한 차트로 진행 상황 추적

# premium.feature.advanced_tracking
source: Advanced Photo Tracking
ja: 高度な写真追跡
ko: 고급 사진 추적

# premium.feature.advanced_tracking_desc
source: Track 4 angles with multiple photos daily
ja: 4アングルで1日複数枚の写真を追跡
ko: 4개 각도에서 일일 다중 사진 추적

# premium.feature.no_ads
source: No Ads
ja: 広告なし
ko: 광고 없음

# premium.feature.no_ads_desc
source: Enjoy an ad-free experience
ja: 広告のない体験を楽しむ
ko: 광고 없는 경험을 즐기세요

# premium.feature.no_watermark
source: No Watermark
ja: ウォーターマークなし
ko: 워터마크 없음

# premium.feature.no_watermark_desc
source: Export videos without watermark
ja: ウォーターマークなしで動画をエクスポート
ko: 워터마크 없이 비디오 내보내기

# premium.feature.reminders
source: Advanced Reminders
ja: 高度なリマインダー
ko: 고급 알림

# premium.feature.reminders_desc
source: Customize notification times
ja: 通知時間をカスタマイズ
ko: 알림 시간 맞춤 설정

# premium.restore
source: Restore Purchases
ja: 購入を復元
ko: 구매 복원

# premium.auto_renew
source: Subscriptions will automatically renew unless cancelled
ja: サブスクリプションはキャンセルされない限り自動的に更新されます
ko: 구독은 취소하지 않는 한 자동으로 갱신됩니다

# premium.terms
source: Terms of Use
ja: 利用規約
ko: 이용 약관

# premium.privacy
source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー
ko: 개인정보 처리방침

# premium.purchase_error
source: Purchase Error
ja: 購入エラー
ko: 구매 오류

# premium.per
source: per
ja: 毎
ko: 당

# premium.subscribe
source: Subscribe Now
ja: 今すぐ登録
ko: 지금 구독

# premium.price.period
source: per month
ja: /月
ko: /월

# premium.first_month_free
source: First Month FREE!
ja: 初月無料！
ko: 첫 달 무료!

# premium.after_trial
source: After trial:
ja: 無料期間後：
ko: 무료 체험 후:

# premium.start_free_trial
source: Start Free Trial
ja: 無料トライアルを開始
ko: 무료 체험 시작

# premium.then_per_month
source: then regular price
ja: その後は通常料金
ko: 이후 정상 가격

# premium.subscription_length
source: Monthly Subscription (Auto-renewing)
ja: 月額サブスクリプション（自動更新）

# premium.subscription_details
source: 1 month subscription with automatic renewal
ja: 1ヶ月間のサブスクリプション（自動更新）

# premium.includes_all_features
source: Includes all premium features for 1 month:
ja: 1ヶ月間すべてのプレミアム機能が利用可能：

# premium.start_with_free_month
source: Start with 1 month free
ja: 1ヶ月無料で始める

# premium.subscribe_now
source: Subscribe Now
ja: 今すぐ登録

# weight.title
source: Weight Input
ja: 体重入力
ko: 체중 입력

# weight.weight
source: Weight
ja: 体重
ko: 체중

# weight.body_fat
source: Body Fat %
ja: 体脂肪率
ko: 체지방률

# weight.enter_weight
source: Enter weight
ja: 体重を入力
ko: 체중 입력

# weight.enter_body_fat
source: Enter body fat percentage
ja: 体脂肪率を入力
ko: 체지방률 입력

# weight.no_data_yet
source: No Weight Data Yet
ja: 体重データがまだありません
ko: 아직 체중 데이터가 없습니다

# weight.start_tracking_message
source: Start tracking your weight to see your progress over time
ja: 体重を記録して時間経過による進捗を確認しましょう
ko: 체중을 추적하여 시간 경과에 따른 진행 상황을 확인하세요

# weight.add_first_entry
source: Add First Entry
ja: 最初のデータを追加
ko: 첫 번째 항목 추가

# weight.recent_entries
source: Recent Entries
ja: 最近の記録
ko: 최근 기록

# date.today
source: Today
ja: 今日
ko: 오늘

# date.yesterday
source: Yesterday
ja: 昨日
ko: 어제

# date.days_ago
source: %d days ago
ja: %d日前
ko: %d일 전

# date.week
source: week
ja: 週
ko: 주

# date.month
source: month
ja: 月
ko: 월

# date.year
source: year
ja: 年
ko: 년

# unit.lbs
source: lbs
ja: ポンド
ko: 파운드

# settings.language_changed
source: Language changed. The app will refresh to apply the changes.
ja: 言語が変更されました。アプリを更新します。
ko: 언어가 변경되었습니다. 변경 사항을 적용하기 위해 앱이 새로고침됩니다.

# reset_guideline.instruction
source: Take a new photo to update your body outline
ja: 新しい写真を撮ってビジュアルガイドラインを更新してください
ko: 새 사진을 찍어 체형 윤곽을 업데이트하세요
